(Baştarafı 634.Sayfada)

Bedel ve Kat karşılığı her türlü toplu ve münferit konutlar, is hanları, villalar, fabrika,
sanayi, ticari ve sosyal tesislerin inşaatını yapmak. Sağlık, eğitim, turizm ve ticari kompleks
ları yapmak ve bunları gerekli araç gereçle donatn inşaatla ilgili her türlü
enkul almak, satmak, kiralamak. Her türlü inşaatla ilgili olarak Projelendirme ve
lık hizmetleri yapmak. Bunlarla ilgili ipotek tesis etmek, tescil etmek, ipotek fek
etmek. Bu konularda ortaklık kurmak, gelir ortaklığı yapmak, yurtiçinde ve yurtdışında
şubeler açmak, taşeronluk yapmak veya taşeronlarla birlikte çalışmak, yurtiçinden ve
yurtdışından her türlü krediler almak, borçlanmalar yapmak.

b) Gayrimenkul; Her türlü gayrimenkul almak, satmak ve komisyonculuğunu
yapmak. Yabancıların mal edinme yasalarından faydalanarak edinecekleri gayri menkul
üzerinde

gerekli araştırmalar yapmak ve bunları satın almaları sonucunda gerekli kamu kurum ve
kuruluşlarındaki işlemleri takip etmek.Her türlü arazi, arsa, daire, ev, dükkan, işyeri ve
diğer emlak alımı, satımı ve kiralamasına aracılık etmek.Emlak konusu ile ilgili hizmetlerde
bulunmak ve sözleşmeler düzenlemek.Her nevi gayrimenkul malların şirket veya

başkası namına alımı, satımı, pazarlamasını yapmak.Komisyon mukabilinde yurt içinde ve
yurt dışında her nevi gayrimenkul alımı, satımı, pazarlamasını yapmak,

c) Otomotiv ; -Her türlü motorlu taşıt ticareti, ithalat ve ihracatını yapmak.

-Her türlü otobüs, minibüs, midibüs, kamyon, kamyonet, traktör, taksi, motosiklet, bisiklet,
treyler ve bunlara benzer motorlu ve motorsuz kara, hava, deniz taşıtlarının, greyder,
silindir v.b. ağır iş ve sanayi makinelerinin, yükleme, boşaltma iş makinelerinin toptan ve
perakende alımı satımı, dağıtımı, ithalat ve ihracatını yapmak.

-Motorlu kara nakil vasıtalarının iç ve dış lastikleri, jantların, direksiyon, akülerin toptan ve
perakende alımı satımı, dağıtımı, ithalat ve ihracatını yapmak.

-Yurt içinde ve yurt dışında kurulu bulunan kara, hava ve deniz vasıtalarına ait iç ve dış
lastik fabrikalarının bayilik, mümessilliklerini almak ve servislerini açmak, işletmek.

-Oto galerileri açmak,
-Otomobil sektöründe faaliyet göstermek her marka ve modeldeki araçların tamiri bakımı
onarımı iç ve dış bakımı ve yedek parçalarının alım ve satımının ithalatını ve ihracatını
yapmak.

-Otomotiv aksam ve parçaları aksesuarları akümülatörlerin alımı, satımı ithali ihracı ve
pazarlaması

d) Gıda ; Gıda sektöründeki her türlü malın alımını, satımını, ithalatını, ihracatını, imalatını
yapmak. Her türlü gıda malları ile ilgili toptan ve perakende ağı kurmak.Her türlü yemek

ve yemek ürünlerinin alımını, satımını, imalatını yapmak.

e) Turizm; Turizm sektörü konusuna giren yurt içinde ve yurt dışında her türlü turistik otel,
motel, lokanta, restoran, kafe, kıraathane gibi eğlence mekanı isletmek, her türlü turistik
amaçlı geziler ve turlar düzenlemek, yerli ve yabancı turistlerin yurt içinde ve yurt dışında
konaklama, seyahat tasıma, rehberlik hizmetlerini yürütmek, Her türlü seyahat acenteleri
kurmak, kurulmuş acentelere ortak olmak Uçak, otobüs, gemi gibi tüm ulaşım araçları için
her türlü bileti satmak ve bu maksatla bilet satış yerleri açmak. Turizm sektörü konusuna
giren her türlü faaliyette bulunmak.

Şirket amaç ve konularıyla ilgili olarak aşağıdaki işlemleri yapar:

1.Şirket amacını gerçekleştirmek için her türlü gayrimenkul alabilir, satabilir, i
kiralar, kiraya verebilir, bunlar üzerinde ayni ve şahsi hakları tesis edebilir, ipotek alabilir,
ipotek verebilir ve ipotekleri fek edebilir. Gayrimenkulleri üzerinde irtifak, intifa, sükna,
gayrimenkul mükellefiyeti, bedelli veya bedelsiz yola terk, kamuya terk, ifraz, tevhit
yapabilir, kat irtifakı ve kat mülkiyeti tesis edebilir. Tapu dairelerinde gayrimenkullerle
ilgili her türlü cins tashihi, ifraz, tevhid, taksim, parselasyon ile ilgili her nevi muamele ve
tasarrufları gerçekleştirebilir.

2.Lüzumlu görülecek menkul ve gayrimenkul malları satın alabilir, satabilir, kiralayabilir,
yahut kiraya verebilir, yurt içinde ve yurt dışından, teminatlı yahut teminatsız, her türlü
borç alabilir. Şirketin sahip olduğu her türlü menkul ve gayri menkulleri ile her türlü sabit
tesis ve demirbaşları üzerinde gerek namına gerekse üçüncü şahıs ve tüzel kişiler namına
teminat, kefalet, isletme rehni ve ipotek tesis edebilir, fek edebilir. Alacaklarına karşılık,
ipotek veya rehin alabilir, borçlarının teminatı olarak veya üçüncü şahıslar lehine, ipotek
yahut rehin verebilir, bu ipoteklerin terkinini talep edebilir, her türlü kefalet ve teminat
verebilir.

3.Şirket konusu islerin oluşabilmesi için kanuni mevzuatın gerekli kıldığı tüm teşebbüs ve
merasimi ifade ederek gerekli izin, imtiyaz, ruhsatname, patent, ihtira beratları, lisans,
know-how marka, fesihname, belge, alameti farika gibi sınai, mülkiyet haklarını ve emsali
hakları iktisap etmek veya tamamen üçüncü şahıslara devredebilir, her türlü hukuki

tasarruf işlemlerde bulunmak. Ayrıca, yukarıdaki hakları kiraya verebilir veya kiralayabilir.
Yukarıda gösterilen konulardan başka ilerde şirket için faydalı ve lüzumlu görülecek başka
islere girişilmek istendiği takdirde genel kurulu karar aldıktan sonra bu isleri de
yapabilecektir.

4. ŞİRKETİN MERKEZİ

Şirketin merkezi BURSAili NİLÜFERilçesi'dir. Adresi ÖZLÜCE MAH. ÇİÇEK CAD.
A BLOK NO: 47A/B NİLÜFER / BURSA'dir.Adres değişikliğinde yeni adres, ticaret
siciline tescil ve Türkiye Ticaret Sicili Gazetesi'nde ilan ettirilir. Tescil ve ilan edilmiş
adrese yapılan tebligat şirkete yapılmış sayılır. Tescil ve ilan edilmiş adresinden ayrılmış
olmasına rağmen, yeni adresini süresi içinde tescil ettirmemiş şirket için bu durum fesih
sebebi sayılır.

5. SÜRE
Şirketin süresi, kuruluşundan itibaren sınırsız'dır. Bu süre şirket sözleşmesini değiştirmek
suretiyle uzatılıp kısaltılabilir.

6. SERMAYE VE PAY SENETLERİNİN NEV'İ

Şirketin sermayesi, beheri 25,00 Türk Lirası değerinde 10000 paya ayrılmış toplam
250000,00 Türk Lirası değerindedir.

-Beheri 25,00 Türk Lirası değerinde 10000 adet paya karşılık gelen 250000,00 Türk Lirası
EROL ALAKUŞ tarafından nakdi, olarak taahhüt edilmiştir. Nakden taahhüt edilen
payların itibari değerleri, şirketin tescilini izleyen 24 ay içinde ödenecektir.

7. ŞİRKETİN İDARESİ
Şirketin işleri ve işlemleri genel kurul tarafından seçilecek bir veya birkaç müdür tarafından
yürütülür.

Aksi Karar Alınıncaya Kadar Türkiye Uyruklu 658******82 Kimlik No'lu, BURSA /
GÜRSU adresinde ikamet eden, EROL ALAKUŞ Müdür olarak seçilmiştir. Yetki Şekli:
Münferiden Temsile Yetkilidir.

8. TEMSİL

Şirketi müdürler temsil ederler. Şirketi temsil edecek imzalar genel kurul tarafından tespit,
tescil ve ilan olunur. Müdürler, şirkete hizmet akdi ile bağlı olanları sınırlı yetkiye sahip
ticari vekil veya diğer tacir yardımcıları olarak atayabilir. Bu şekilde atanacak olanların
görev ve yetkileri, hazırlanacak iç yönergede açıkça belirlenir. Bu durumda iç yönergenin
tescil ve ilanı zorunludur. İç yönerge ile ticari vekil ve diğer tacir yardımcıları atanamaz.
Yetkilendirilen ticari vekil veya diğer tacir yardımcıları da ticaret siciline tescil ve ilan
edilir. Bu kişilerin, şirkete ve üçüncü kişilere verecekleri her tür zarardan dolayı müdürler
müteselsilen sorumludur.

9. GENEL KURUL
Genel Kurullar, olağan ve olağanüstü toplanırlar. Olağan genel kurul, her yıl hesap
döneminin sona ermesinden itibaren 3 ay içinde, olağanüstü genel kurullar ise, Şirket
işlerinin gerektirdiği hallerde ve zamanlarda toplanır. Genel kurul toplantılarında, her
ortağın oy hakkı, esas sermaye paylarının itibari değerine göre hesaplanır. Genel kurul
toplantıları ve bu toplantılardaki karar nisabı, Türk Ticaret Kanunu hükümlerine tabidir.
Genel kurul, şirketin merkez adresinde veya yönetim merkezinin bulunduğu şehrin elverişli
bir yerinde toplanır.

10. İLAN

Genel kurulun toplantıya çağrılmasına ilişkin ilanlar da dahil olmak üzere Şirkete ait ilanlar
Türkiye Ticaret Sicili Gazetesinde yapılır. Genel kurul toplantılarına ilişkin ilanların
toplantı gününden en az on gün önce yapılması zorunludur.

ll HESAP DÖNEMİ

ayının 1. gününden başlar ve Aralık ayının 31. günü sona erer.
Fakat birinci hesap yılı, Şirketin kesin olarak kurulduğu tarihten itibaren başlar ve o senenin
aralık ayının otuz birinci günü sona erer.

12. KÂRIN TESPİTİ VE DAĞITIMI

Şirketin net dönem karı yapılmış her çeşit masrafların çıkarılmasından sonra kalan
miktardır. Net dönem kârından her yıl 965 genel kanuni yedek akçe ayrılır, kalan miktar,
genel kurul kararı ile pay sahiplerine kar payı olarak dağıtılır. Kar payı, esas sermaye
payının itibari değerine, yerine getirilen ek ödeme yükümlülüğünün tutarı eklenmek
suretiyle oluşacak toplam miktara oranla hesaplanır.

13. YEDEK AKÇE
Yedek akçelerin ayrılması hususunda Türk Ticaret Kanununun 519 ila 523. maddeleri
hükümleri uygulanır.

14. KANUNİ HÜKÜMLER
Bu şirket sözleşmesinde bulunmayan hususlar hakkında Türk Ticaret Kanunu hükümleri

uygulanır.
Ha A

(3/AX20/601108)

T.C. İSTANBUL TİCARET SİCİLİ MÜDÜRLÜĞÜ'NDEN
İlan Sıra No: 187890

MERSİS No: 0195076116500001

Ticaret Sicil/Dosya No: 334964-5

Ticaret Unvanı:
BY TT YAZILIM VE DANIŞMANLIK HİZMETLERİ TİCARET LİMİTED
ŞİRKETİ

Adres : Kazım Karabekir Mah. 1055. Sk. Merve Apt Blok No: 12 İç Kapı No: 5
Esenler / İstanbul

Yukarıda bilgileri verilen şirket ile ilgili olarak aşağıda belirtilen hususlar müdürlüğümüze
ibraz edilen belgelere istinaden ve Türk Ticaret Kanunu'na uygun olarak 20.10.2021
tarihinde tescil edildiği ilan olunur.

Tescil Edilen Hususlar:Kuruluş

1. Kuruluş
Aşağıdaki adı, soyadı, unvanı, yerleşim yeri ve uyruğu yazılı kurucu tarafından bir Limited

İSTANBUL / ESENLER DRKİYE ŞT0

2 ŞİRKETİN UNVANI
Şirketin unvanı BY TT YAZILIM VE DANIŞMANLIK HİZMETLERİ TİCARET
LİMİTED ŞİRKETİdir.

3. AMAÇ VE KONU
YAZILIM VE DONANIM
1-Her türlü bilgisayar donanımı içine işlenmiş
uygulama yazılımlarının, veritabanı, verimlilik artıran yazılımların,
ortam) yazılım ürününü ve benzeri sair her türlü yazılımın üretimi, gı
çoğaltılması, her türlü fiziki ve elektronik ortamda yayılması
2-Her türlü bilgisayar yazılım ürünleri, bilgisayar, bilişim, iletişim, elektronik iletişim
ortamı, intemet, çoklu ortam (multi medya) ürünleri alanlarında, mühendislik, mimarlık
müşavirlik, etüt, proje, fizibilite çalışmaları yapmak; her türlü destek, tamir, servis, montaj
hizmetlerini yürütmek, gerı de bunlarla ilgili teknik servisler kurmak, sistem
çözümleme, bilgisayar teknolojisini geliştirme hizmetlerini üretmek, pazarlamasını yapmak;
aynı hizmetleri intemnet üzerinde de vermek, satmak, pazarlamasını yapmak,

(Devamı 636.Sayfada)

